# data_analysis_projects
Представленные проекты - задания в рамках выполнения работ для Яндекс.Практикума.

Проекты были выполнены с применением библиотек pandas, numpy, scipy, datetime, math, plotly, matplotlib.

[Развлекательное мобильное приложение](https://github.com/Alena-S-Smirnova/data_analysis_projects/tree/main/entertaining_app) - выявление причин убытков несмотря на значительные вложения в рекламу. Рассчитаны метрики: LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU. Применен когортный анализ. На основе исследования предложены правильные стратегии стабилизации и улучшения ситуации с прибылью компании.

[Интернет-магазин](https://github.com/Alena-S-Smirnova/data_analysis_projects/tree/main/online_shop) - Используя данные интернет-магазина приоритезированы гипотезы, произведена оценка результатов A/B-тестирования различными методами. Использованы библиотеки Python:  pandas, numpy, scipy, datetime, matplotlib.

[Мобильное приложение продажи продуктов питания](https://github.com/Alena-S-Smirnova/data_analysis_projects/tree/main/food_app) - задача в оценке воронки продаж и определении результатов А/В-тестирования (введение нового шрифта на всех страницах сайта). Исследование с применением событийной аналитики. Рассмотрен путь пользователя до покупки, визуализирована воронка продаж. Была проведена оценка правильности разделения трафика по группам, затем проведено сравнение двух тестовых групп между собой и с экспериментальной группой посредством статистического теста. По результатам исследования сделано заключение, что новый шрифт не повлияет на поведение покупателей.
