# Анализ бизнес-показателей развлекательного приложения

Работа выполнена для развлекательного мобильного приложения. Несмотря на значительные вложения в рекламу, компания последние несколько месяцев терпит убытки. Необходимо разораться в причинах и помочь компании выйти в плюс. Для анализа предоставлен лог сервера с данными о посещениях приложения новыми пользователями, зарегистрировавшимися в период с 2019-05-01 по 2019-10-27, выгрузка их покупок за этот период, а также статистика рекламных расходов. 

#### Описание данных
Таблица visits_log_short (лог сервера с информацией о посещениях сайта):
- User Id — уникальный идентификатор пользователя
- Device — категория устройства пользователя
- Session start — дата и время начала сессии
- Session End — дата и время окончания сессии
- Channel — идентификатор рекламного источника, из которого пришел пользователь
- Region - страна пользователя

Таблица orders_log_short (информация о заказах):

- User Id — уникальный id пользователя, который сделал заказ
- Event Dt — дата и время покупки
- Revenue — выручка

Таблица costs_short (информация о затратах на маркетинг):

- Channel — идентификатор рекламного источника
- Dt — дата
- Costs — затраты на этот рекламный источник в этот день

#### Основной вывод

Проект завершен. При исследовании данных видно, что реклама не окупается, затраты на рекламу большие, но платежей мало: при высокой конверсии низкое удержание. Возможно, есть какая-то проблема взаимодействия на определенных устройствах. Необходимо в срочном порядке проверить, какие проблемы возникают у пользователей этих устройств, например, по журналу событий.

В работе использованы библиотеки pandas, numpy, datetime, matplotlib
