# Анализ данных для проекта по продаже продуктов питания

Работа выполнена для стартапа, который продаёт продукты питания. Нужно было определить, как ведут себя пользователи мобильного приложения.
Также было необходимо исследовать результаты A/A/B-эксперимента.

### Описание данных

- EventName — название события;
- DeviceIDHash — уникальный идентификатор пользователя;
- EventTimestamp — время события;
- ExpId — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.

### Описание хода работ

- подготовка данных;
- изучение данных;
- изучение воронки событий;
- изучение результатов A/A/B-эксперимента.

### Основной вывод

Проект завершен. Тест был проведен корректно. А/А- и А/В- группы успешны и корректны. Согласно тесту изменение шрифтов дизайнерами во всём приложении не скажется на клиентской лояльности, и менеджерам нечего бояться, что пользователям будет непривычно.
Был выявлен следующий путь пользователя: 1) 'Просмотрел главную страницу', 2)'Перешёл на страницу товара', 3)'Перешёл на страницу «Корзина»', 4) 'Перешёл на страницу «Успешная оплата»'. Из 100% уникальных пользователей, посетивших главную страницу, перешли на страницу товара 61%, перешли на страницу "корзина" 50% , успешно оплатили свой заказ 47%. Больше всего пользователей теряется на этапе перехода с главной страницы на страницу товара. По всей воронке от начала до конца проходит 47% уникальных пользователей.

Для работы были использованы библиотеки pandas, numpy, scipy, math, matplotlib, plotly.
