# А/В-тест для интернет-магазина

Работа по заданию маркетологов интернет-магазина.
Для обработки маркетологами был подготовлен список гипотез для увеличения выручки.
Необходимо было приоритизировать гипотезы, а также запустить A/B-тест и проанализировать результаты.

### Описание данных

Файл /datasets/hypothesis.csv. 
- Hypothesis — краткое описание гипотезы;
- Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
- Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
- Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
- Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.

Файл /datasets/orders.csv. 
- transactionId — идентификатор заказа;
- visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
- date — дата, когда был совершён заказ;
- revenue — выручка заказа;
- group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

Файл /datasets/visitors.csv.
- date — дата;
- group — группа A/B-теста;
- visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста

### Основной вывод
Проект завершен.

Приоритизация гипотез: Разница в приоритизации гипотез с помощью фрейморков ICE и RICE связана с тем, что в фреймворке RICE учитывается в числителе параметр Reach (скольких пользователей затронет изменение, которое предполагается внести). Этим объясняется различие в порядке приоритизации гипотез в нашем случае.

Оценка А/В-теста: Относительно результатов самого А/В-теста я бы предложила остановить тест, зафиксировать победу одной из групп. Хоть результаты каждой из групп еще колеблются, но результаты у группы В значительно и продолжительно по времени лучше результатов группы А.

Для работы были использованы библиотеки pandas, numpy, scipy, datetime, matplotlib.
